765Pro的新同伴又增加了
這孩子的名字是
Piyopiyo
ぴよぴよ
看來是這樣
然後這孩子的名字是
González
ゴンザレス
#29  超疲憊
迷你偶像
ぷちます!
呐呐 給這個孩子取個名字行嗎
隨你便了
太好了哦
那孩子的名字啊
Go
ゴ
González
ゴーンーザーレースッ!
那孩子叫Makochi
まこちー
González
ゴンザレス
看來已經決定了
律醬律醬 有新的小傢伙來嗎?
給我看看給我看看
真是好嫩的小傢伙啊
接下來該怎麼辦呢
那麼
你們想拿這些孩子幹什麼
結果還是由真來養啊
好不甘心啊
看來Chihya在用自己的方式來鼓勵
ちひゃー
好疼…疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼
あと少しだけ
すこ
みんなとココにいたい
過去と未来を
かこ     みらい
繋ぎ合わせて
つな    あ
今日が一番大事
きょう いちばんだいじ
TODAY YHA TODAY YHA TODAY YHA ハレルヤ
トゥデイヤー         トゥデイヤー          トゥデイヤー
TODAY YHA TODAY YHA ハレルヤ
トゥデイヤー         トゥデイヤー
～下回預告～
多謝了 Chihya
ちひゃー
呐 那孩子的名字果然還是該叫González
ゴンザレス
這孩子的名字叫Chihya哦
ちひゃー
所以說 下回 啊回過神來已經在埃及
あぁきづいたらえじぷと
今天也很精神的迷你偶像哦
ぷちます!
[風旅字幕組 & PU@C]
翻译 大好人類P
校對 爱冷P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
壓制 洛基(TVrip)